دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذا عمل خيالي)
لقد عدت.
شكرًا لك.
لا شئ.
لا تقلق.
لقد نقلت ما أردت قوله.
ولكنه لم يقل شيئا.
لا بأس، لقد مرّ وقت طويل.
لم يعد الأمر مهما بعد الآن.
كان ينبغي علينا إكمال هذا المستوى.
ما هو المستوى التالي برأيك؟
ولكن لا يهم.
نحن مذهلون جدًا الآن.
سنتعامل معها أثناء سيرها.
تشين جيا ون، كن قويا.
أنت عبقري.
هل انت مجنون؟
من الذي سأغضب منه؟
عندكم؟
إذا كان لديك شيئا لتقوله،
فقط قلها.
ماذا تريدني أن أقول؟
ماذا تفكر؟
فقط قل ما يجول في ذهنك.
ليس لدي ما أقوله.
أنا أكره ذلك أكثر
عندما تكون هكذا.
تناسب نفسك.
نظرًا لأنك لم تتجاوز Xu Yuan،
لماذا اجتمعت
معي في ذلك الوقت؟
تشن جيا ون.
لقد كنا معًا لمدة أربع سنوات.
مازلت لا تثق بي.
أية فتاة حلمت بها؟
أميرة؟
(شهادة فخرية)
هذا هو السكن الجامعي؟
سونغ لو!
ما أخبارك؟
ماذا جرى؟
أنت صغير جداً أيضاً.
في أي سنة جامعية نحن؟
ما هي السنة؟
ما هو التاريخ؟
إنه يوم 21 مايو.
21 مايو؟
21 مايو.
21 مايو!
تشاو.
لقد ولدت من جديد!
كنت أعلم أنه سيكون هناك
مستوى مثل هذا.
هل افتقدتني يا صديقي؟
هل انت مجنون؟
إنه 21 مايو!
وصلت أخيرا إلى اليوم التالي!
أخيراً جاء اليوم التالي!
لقد وُلدتُ من جديد...
قف...
أخبرني ماذا حدث لك.
إنها قصة طويلة.
و؟
و...
جيمس
يلعب أخيرا مع ابنه...
في فريق ليكرز.
اخرج من هنا.
ما هو مستوى ابن جيمس؟
لا يستطيع حتى أن يهزمني.
كيف يمكنه اللعب في دوري كرة السلة الأمريكي للمحترفين؟
أعرف أن الأمر يبدو مجنونا.
يجب عليك أن تصدقني.
لا.
واعتقد انكم.
في الواقع، لقد كنت أعتقد دائمًا...
أن هناك حضارة أكثر تقدما
موجودة في الكون.
تشين.
أنت الأسطورة...
- المختار.
أنا أكون.
كأنه.
اوقفها.
هل الدراسة جعلتك غبيًا؟
ما الأمر مع كل هذا الهراء؟
فقط نم.
لدينا درسٌ غدًا الساعة الثامنة صباحًا.
لماذا النوم؟
لقد عدت أخيرا.
دعونا نخرج ونستمتع.
لو لو.
It's 3am.
ما هو الخطأ؟
هل سننام أم لا؟
لا أستطيع النوم.
ماذا تريد؟
تعالوا لمشاهدة شروق الشمس معي.
الإحسان، والصلاح،
والاستقامة، والحكمة، والأمانة،
اللطف، اللطف،
الاحترام، الاقتصاد، التواضع.
لدينا مدرسة غدا.
لم نعد نستطيع الشرب بعد الآن.
تشاو.
لا تذهب بعد.
دعني أسألك شيئًا.
تفضل.
لقد عرفت عن شو يوان.
لماذا لم تخبرني؟
حسنًا...
إنها ليست مشكلة كبيرة.
سأعاقبك إذن. هل تقبل؟
كيف وجدت هذا المكان؟
لقد كان عندي فترة طويلة،
حلم طويل.
سأخبرك بذلك
عندما تتاح لي الفرصة.
هل هذا جيد؟
هل زال غضبك الآن؟
أنت تمتص.
لماذا أنتما هنا أيضا؟
هل أنت هنا
لمشاهدة شروق الشمس أيضاً؟
لن تفهم .
لم أرى
شمس الغد منذ وقت طويل.
أعتقد أننا التقينا لأول مرة
على سطح هذا المنزل.
إذا كنت...
ولم يعود بعد ذلك
لن نكون معًا.
أصر تشاو في ذلك الوقت...
أن الأماكن التي يمر بها المنهي
...
من شأنه أن يحقق توازنا دقيقا...
مع جاذبية الشمس،
والبوابة
إلى عالم موازٍ...
من البعد الأعلى سوف ينفتح.
لم أصدقه،
لذلك راهن معي.
وفي النهاية لم يأتي
ولكنك أتيت.
أردت فقط أن ألتقط صورة
لشروق الشمس في ذلك اليوم.
كيف حدث هذا بالصدفة؟
دعونا ننهي هذا...
حيث بدأت.
دعونا نضع حدا لهذا الأمر.
إنها الساعة 5:58 صباحًا.
أرك لاحقًا.
سيكون من الأفضل
أن لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.